Tarea #4
Desarrollo de Aplicaciones para IOS
CENFOTEC


Propuesta Proyecto Final
Consiste en el desarrollo de una aplicación para IOS para un Centro de Belleza y Estética: “Abis Centro de Belleza y Estética”, que le permita a los usuarios reservar su cita desde la aplicación.
La APP cuenta con un catálogo de servicios que ofrece el Centro de belleza y estética, así como una galería de fotos que le permita al usuario anticipadamente elegir el procedimiento que desee, un corte de cabello, un peinado, el diseño de manicuras y pedicuras, tratamientos faciales, tratamientos capilares, masajes, maquillaje según ocasión, tintes, depilaciones, encrespado de cejas, entre otros.
Así mismo, el usuario encontrará una sección de recomendaciones de la salud del cabello, piel, uñas, el rostro entre otros y el cuidado personal.
Además, le permitirá al usuario comunicarse mediante un chat con los asesores de la belleza, haciendo consultas en cuanto a costos de los procedimientos, recomendaciones del uso de algún producto, etc.
Otra sección de suma importancia es el apartado de descuentos y promociones del mes. Y un mapa que geo-localiza el lugar donde se encuentra ubicado el Centro de Belleza y Estética

	Elaborado por: Abismey Tatiana Córdoba Valverde

